គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជនជាប់ចោទ Mai Hongchao]
[ទីក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០២]
[ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទមនុស្សឃាតដោយធ្វេសប្រហែស]
[យោងតាមមាត្រា 233]
[នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ]
[ពិចារណាលើការចុះចាញ់របស់ចុងចោទ]
[និងសំណង
រួមជាមួយនឹងកាលៈទេសៈពាក់ព័ន្ធ]
[ការផ្តន្ទាទោសស្រាលជាងនេះនឹងត្រូវដាក់
តាមការកំណត់ក្នុងច្បាប់]
[ជនជាប់ចោទ ម៉ៃ ហុងឆាវ សូមជម្រាបជូន]
[ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈពេល 2 ឆ្នាំ]
[អាណត្តិនេះចាប់ផ្តើម
ពីថ្ងៃដែលសាលក្រមត្រូវបានអនុវត្ត។]
[ជនជាប់ចោទមានសិទ្ធិ]
[ដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ប្រឆាំងនឹងសេចក្តីសម្រេចនេះក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ]
[ដោយពិចារណាលើតម្រូវការប្រតិបត្តិការ]
[តាមការពិភាក្សារបស់អង្គភាព]
[ដោយមានការយល់ព្រម
ពីអាជ្ញាធរជាន់ខ្ពស់]
[ការសម្រេចចិត្តផ្ទេរត្រូវបានធ្វើឡើង]
[សមមិត្ត Qin Feng
ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gutang ។]
[សមមិត្ត ឈីន ហ្វេង នឹងបញ្ចប់
បែបបទដែលត្រូវការក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ]
[ហើយរាយការណ៍ទៅប៉ុស្តិ៍នគរបាល Gutang
ទាន់ពេលវេលា។]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gutang]
មិនអីទេ។ ឈប់នៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ចូលទៅបន្ថែមទៀតទេ។
ជាន់ខ្ពស់ ហ្វេង
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Mentor នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អាជីពរបស់អ្នកពោរពេញដោយឱកាស។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ អ្នកឃើញទេ...
វាមិនមែនជាកន្លែងស្អាតទេឬ?
បរិស្ថាន​ល្អ​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដាក់វាចុះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
កុំ​រើ​!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
លែង​ទៅ!
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ចូលវិញទៅ!
ក្រោកឡើង។ ចូលទៅខាងក្នុង!
ផ្លាស់ទីវា!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។
កន្លែងនេះ...
យល់ស្របជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែបន្តការងារល្អ។
ករណី​លោក Xu Li...
ឥឡូវនេះជារបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនផង លោក Feng ជាន់ខ្ពស់។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើ
ខុស ដើម្បីអប់រំពួកគេ]
[ប្រហារជីវិតអ្នកដែលបំពានលើការហាមឃាត់
ដើម្បីបំភ័យអ្នកដែលមានបំណងបំពាន]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[វគ្គទី 8]
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយនៅសាលា សូម
គ្រាន់តែសួរលោកគ្រូអ្នកគ្រូ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ចំពោះ​គ្រូ​បង្រៀន?
ម៉ាក់របស់អ្នកផ្ទាល់ក៏ជាគ្រូបង្រៀនដែរ មែនទេ?
ហើយអ្នកមិនខ្លាចនាងទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបដិសេធវា?
អ្នកតែងតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
ពេល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ខឹង។
អ្នកនៅក្មេង ដូច្នេះអ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយសារការគោរពចំពោះស្ត្រី។
យល់ហើយឬនៅ?
បើអ្នកនិយាយដូច្នេះមែន
មន្ត្រី Wang ជាទីគោរព។
ចេញដំណើរទៅ។
លាហើយ!
ចូរចងចាំថាត្រូវធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាងការសិក្សា និងការសម្រាក។
ធ្វើចលនាក្នុងពេលសម្រាក។
ផងដែរ
ញ៉ាំបន្ថែមទៀតនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
វាត្រូវបានបង់ទាំងអស់ហើយ!
ទឹកឃ្មុំ។
មកមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើវាក្លាយជាធ្ងន់ធ្ងរភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
តើស្ថានភាពរបស់នាងមិនមានស្ថេរភាពពីមុនទេឬ?
អ្នកជំងឺត្រូវការសម្រាក។
មន្ត្រី វ៉ាង
ពាក្យមួយនៅខាងក្រៅ។
ម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញ
អ្នកបរិច្ចាគតម្រងនោមសមរម្យឆាប់ៗនេះទេ
[ស្ងាត់]
អ្នកនឹងត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[ស្ងាត់]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ
នៅពេលបែបនេះ?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
នេះ​ជា​បញ្ហា​បន្ទាន់​ខ្លាំង​ណាស់។
វាពិបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការស្វែងរក
អ្នកបរិច្ចាគតម្រងនោមត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ?
នៅ Hanzhou
កង្កែបជើងបីអាចកម្រមានណាស់
ប៉ុន្តែតម្រងនោមដែលមានមុខងារ
មិនគួរពិបាករកទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តបង្កើតមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក
ដោយសារតែអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីមកវិញទេ។
លូ បូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សខុសហើយ។
គឺព្រះហើយដែលបានជ្រើសរើសមនុស្សខុស។
ម្តាយរបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នកទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ នាងគឺជាអ្នកដែលឈឺ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាវាអយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នកដែរ។
បារម្ភពីខ្លួនឯង មិនមែនខ្ញុំទេ។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែគិតថាតើត្រូវបង្កើតមិត្តភាពឬអត់
ជាមួយខ្ញុំឬអត់។
ប៉ុន្តែធ្វើវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំឮថាមន្ទីរពេទ្យស្ទើរតែចេញ…
ការជូនដំណឹងអំពីស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលអ្នកគិតវាឲ្យច្បាស់សិន
ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលហានចូវ]
បុគ្គល។
នោះ​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យ។
គាត់បានសុំឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម។
ម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភអី។
ជាមួយនឹងការថែទាំវេជ្ជសាស្រ្តទំនើបៗនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ យើងខ្ញុំសូមណែនាំ
ខ្ញុំប្រាកដថាម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹង។
ប្រពន្ធខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបខ្លះសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
វាគ្មានជាតិអំបិល។
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយនៅពេលនេះ។
អរគុណ។ ប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកថាខ្ញុំអរគុណ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
អ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នក
ប្រាកដជារវល់ខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ប្រពន្ធខ្ញុំមានពេល។
នាងរីករាយក្នុងការជួយ។
បុគ្គល,
ឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានដាក់សំណើសុំឈប់សម្រាកសម្រាប់អ្នកហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន ​ដោះស្រាយ ​បញ្ហា​ទាំងអស់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ហើយ ។
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកបរិច្ចាគតម្រងនោម។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយនាង
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ឥឡូវនេះ មានកម្លាំងពលកម្មគ្រប់គ្រាន់
នៅក្នុងការិយាល័យ។
ព័ត៌មានណាមួយអំពី
អ្នកបរិច្ចាគតម្រងនោម?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
អ្នកទទួលទាំងអស់ត្រូវរង់ចាំជាជួរ។
ពិតមែន។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានរៀបចំលុយសម្រាប់ការវះកាត់ហើយ។
រង់ចាំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ចំណែក​ផង​ដែរ។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ចីលុយពីអ្នកបានទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនប្រាកដ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសងវាបាន។
មកចុះ យើងមិនមែនជាមិត្តល្អទេឬ?
យើងជា,
ប៉ុន្តែលុយមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ សូម្បីតែលក់ផ្ទះខ្ញុំក៏គ្មានបញ្ហាដែរ
ដរាបណាម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចជាសះស្បើយបាន។
កុំលក់ផ្ទះរបស់អ្នកអី គ្រាន់តែទុកឲ្យយើងជួយ។
អ្វីផ្សេងទៀតអាចរង់ចាំ
រហូតដល់ក្រោយការវះកាត់។
ខ្ញុំមានអ្នកស្គាល់គ្នាច្រើននាក់
ដែលធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​រក​ជំនួយ​ពេញ​មួយ
​ពេល​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឈឺ
ហើយដូច្នេះបានបង្កើតទំនាក់ទំនងជាច្រើន។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
តើយើងពិគ្រោះជាមួយអ្នកឯកទេសផ្សេងទៀតទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ជី សូមសួរអំពីវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងទៅទេ?
តោះទៅលេងម្តាយរបស់តាវ។
ប្រាកដណាស់។
ត្រូវហើយ។
យើងរកនាងមិនឃើញទេ។
តើនាងនៅឯណា?
-ទៅ​ផ្លូវ​នោះ?
-ទេ ទៅ​ផ្លូវ​នេះ។
តាមផ្លូវនេះ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ ជី ថាយើងធ្វើហួសហេតុពេកហើយ។
លោកលូ!
លោក ម៉ា
អង្គុយ​សិន។
មានរឿងអ្វីជាមួយក្រុមហ៊ុនហ្គេមអនឡាញ?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​ក៏​ងឿងឆ្ងល់​ដែរ។
អាច ស្កា និងប្រជាជនរបស់គាត់
បានសារភាព?
គ្មានវិធីណាទេ។
ស្កាបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
គាត់​មាន​មាត់​រឹង​ជាង​អ្នក​ណា​ទាំងអស់។
មនុស្សមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តពួកគេបានទាំងស្រុងទេ។
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
អ្នក​នឹង​ជួប​បញ្ហា​រួច​ទៅ​ហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរំលឹកអ្នកទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានលើកគំនិតនេះឡើង
និងបានចូលរួមជាមួយ Qian Yuhong ក្នុងរឿងនេះ។
កំហុសគួរតែនៅខាងអ្នក។
លោក លូ សូមស្ងប់ចិត្ត។
មូលហេតុចម្បង
នៃស្ថានភាពលំបាកនេះ
គឺ Qin Feng—ឈឺ​ចុក​កញ្ចឹងក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើ​ស្ថាប័ន​ទាំងនោះ​មិនមែន​ជា​ស្ថាប័ន​ទាំងនោះ​ទេ​ឬ?
របស់អ្នកត្រូវបានបិទ
ដោយ Qin Feng មិនយូរប៉ុន្មានទេ លោក Luo?
ខ្ញុំបានសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំហើយ
ខណៈពេលដែលរបស់អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
លោក លូ នៅពេលនេះ
វាគ្មានន័យទេក្នុងការជេរប្រមាថ
គ្នាទៅវិញទៅមក។
អាទិភាពគឺត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា។
យើងបាន
រងការខាតបង់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ប៉ុន្តែ Qin Feng មិនបានរកឃើញភស្តុតាងណាមួយឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
អ្វីៗគឺល្អ។
ប្រាប់ Qian Yuhong ឱ្យប្រគល់ខ្លួនទៅឱ្យគេ។
នោះមិនចាំបាច់នៅពេលនេះទេ មែនទេ?
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំសាក្សី
ភស្តុតាង និង​សក្ខីកម្ម​ជាមុន។
យល់​ទេ?
ឬអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច
តើយើងគួរបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពួកគេមិនទាន់បានតាមដានយើងឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាពួកគេនឹងមិនជារៀងរហូតទេ។
យើងត្រូវតែ
ដោះលែងខ្លួនយើងឆាប់ៗនេះ។
យើងមិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យប៉ូលីសស្វែងរកនរណាម្នាក់
ក្រៅពី Qian Yuhong។
សូម​លោក​ម៉ា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង។
ខ្ញុំបានធ្វើការរៀបចំត្រឹមត្រូវជាមុន។
ហិរញ្ញវត្ថុបូលេ
គឺមិនស្របច្បាប់ទាល់តែសោះ
ភ្ជាប់ជាមួយក្រុមហ៊ុនហ្គេមអនឡាញ។
ទាំងនោះ,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា
បន្តិចនៅក្នុង Qian Yuhong ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នកថា
កុំ​ឲ្យ​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់
រារាំងបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ក្នុងន័យនេះ លូពិតជាពូកែជាងអ្នក។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ លោកម៉ា។
គឺខ្ញុំជាអ្នកដែលបានបង្កើតឡើង
ក្រុមហ៊ុនហ្គេមអនឡាញសម្រាប់ក្រុម។
វាមានសុវត្ថិភាពខ្លាំងណាស់។
ពេលអ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់ទៅ
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះទស្សនៈរបស់អ្នកណាស់។
លូ បូ
អ្នកពិតជាគួរ
រៀនពី ហាវ អំពីរឿងមួយចំនួន។
យល់ហើយឬនៅ?
លោក ម៉ា
ខ្ញុំ​មាន​អំណរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំទើបតែបានអានសៀវភៅមួយចំនួន
ច្រើនជាងសៀវភៅដទៃទៀត។
លោក Luo មានច្រើនទៀត
បទពិសោធន៍ជាក់ស្តែងជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីគាត់ក្នុងរឿងនេះ។
ទេ ទេ ទេ។
លោក Song ពិតជាអស្ចារ្យណាស់...
មានចំណេះដឹង។
លោក លូ អ្នកគ្រាន់តែមានចិត្តសុភាពរាបសារប៉ុណ្ណោះ។
យក
ឡារី ផេជ
និង Steve Jobs ជាឧទាហរណ៍។
ពួកគេទាំងពីរបានឈប់រៀន
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ
ហើយ ​ទីបំផុត​ក៏ ​ក្លាយជា​សហគ្រិន​ឆ្នើម​ម្នាក់ មែនទេ?
លោកម៉ា អ្នកក៏ដូចពួកគេដែរ។
វីរបុរសអាចមកពីគ្រប់ប្រភពដើម។
និយាយបានល្អ។
និយាយបានល្អណាស់.
បន្តការងារល្អ។
អនាគតអាស្រ័យលើអ្នកយុវជន។
លោក ម៉ា
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកសិន។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយយូហុង
ហើយផ្តល់ឱ្យនាង
ការណែនាំត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
ក្រោយមកទៀត
មានប្រជាជនរបស់អ្នក
ត្រូវ​តាម​ដាន Qian Yuhong។
អ្នកត្រូវការពារខ្លួនអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ។
ចុះក្មួយប្រុសរបស់ Ye Tianyou វិញ?
ធានា​ថា​បាន! គាត់​ជាប់​អន្ទាក់​ហើយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវទាញដំបងនេសាទ
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏កំពុងរកតម្រងនោមដែរ
សម្រាប់ម្តាយរបស់ Wang Tao។
ពេលរកឃើញម្នាក់ហើយ
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងបដិសេធវា
ហើយមើលម្តាយរបស់គាត់ស្លាប់នោះទេ។
ចងចាំ,
អ្នកកាន់តែដឹងអំពីគូប្រជែងរបស់អ្នក
ឱកាសឈ្នះរបស់អ្នកកាន់តែខ្ពស់។
យល់ហើយ។
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំបានឮ
ប៉ូលីសបានឆ្មក់ចូល
ក្រុមហ៊ុន Rainbow Network។
ប៉ុន្តែ Yuhong
ហើយ Song Hao មិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ។
ខ្ញុំជឿថា
Qin Feng នឹងនាំពួកគេមកកាត់ទោស។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចអង្គុយស្ងៀម ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
យើងត្រូវតែជួយគាត់។
ប៉ុន្តែហ្វេងបាននិយាយថា...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅជាមួយ Luo Bo
ហើយ​តាមដាន​យ៉ាង​ដិតដល់
​លើ Song Hao និង Yuhong។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ខ្យល់ចេញចូលល្អ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ពន្លឺព្រះអាទិត្យអាចឆ្លងកាត់បាន
ត្រូវទេ?
ពូ ហើយអ្នកអាចងូតទឹកព្រះអាទិត្យបាន
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ឬយ៉រ។
ស្រួលខ្លួនម្ល៉េះ,
មែនទេ?
ស៊ីយាន នេះ​នឹង​ជា​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំដែរទេ?
អាផាតមិននេះក៏ភ្ជាប់មកជាមួយនឹងបន្ទប់សិក្សាផងដែរ។
-មីង អញ្ចឹងខ្ញុំ...
-ស៊ីយន់!
លោក សុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាលោក Song?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ហៅខ្ញុំថា ហាវ?
ប្រាកដ។ ហាវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការដោះស្រាយបញ្ហាមួយ។
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ
មីងរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
នេះ​គឺ​ជា​ សុង ហាវ
សហគ្រិនម្នាក់។
ចូរយើងអង្គុយនិយាយគ្នា។
អញ្ចឹង
តើអ្នក...
ជាម្ចាស់ផងដែរ
ការអភិវឌ្ឍនេះ?
ទេ។
គម្រោងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Jinding។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានវិនិយោគលើវា។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
អាផាតមិនទាំងនេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ត្រូវទេ មីង?
មើលចុះ
មីងខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ការទិញអាផាតមិន
សម្រាប់លក្ខខណ្ឌរស់នៅកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកឃើញទេ
ពូរបស់ខ្ញុំហៀបនឹង
ចូលនិវត្តន៍។
អ្នកទាំងពីរនាក់ចង់បាន
លំនៅដ្ឋានដ៏សុខស្រួលសម្រាប់វ័យចំណាស់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ...
តម្លៃ​ខ្ពស់​ពេក​បន្តិច។
វាងាយស្រួលជួសជុលណាស់។
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់។
លោកស្រី
ដោយមានជំនួយពីខ្ញុំ
អ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 30% ប្រសិនបើអ្នកដាក់ចុះ
ប្រាក់កក់ថ្ងៃនេះ។
មីងអើយ មីងគិតយ៉ាងណាដែរ?
ស៊ីយាន
ថាការបញ្ចុះតម្លៃ 30%
នឹងជួយសន្សំប្រាក់ខ្ញុំបានច្រើន។
ពិតមែន។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
តើអ្នកបង់ប្រាក់កក់ឥឡូវនេះទេ?
ប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរតែពិភាក្សាវាជាមួយពូរបស់អ្នកជាមុនសិន។
សើចដាក់ខ្ញុំបើអ្នកចង់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពូរបស់អ្នក
គ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុគ្រួសារទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពូរស់នៅ
ជីវិត​សន្សំសំចៃ។
គាត់មើលងាយគំនិតនៃការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចំពោះ​ប្រាក់​កក់​វិញ​គឺ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកជាមួយរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំមើលឃើញថាវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
អរគុណ។
យើងដូចជាក្រុមគ្រួសារ។
មិនចាំបាច់មានពិធីការទេ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់
អរគុណច្រើនសម្រាប់គន្លឹះរបស់អ្នក
អំពីក្រុមហ៊ុនហ្គេមអនឡាញ។
សូមអភ័យទោសលោក។
ប៉ុន្តែសូមធានា
បញ្ហាទាំងអស់នាពេលខាងមុខ
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំក៏នឹងបង្កើនល្បឿនរបស់ខ្ញុំដែរ
ជាមួយនឹងផែនការសម្រាប់ Ye Siyuan។
នេះជាអំណោយតូចមួយដែលបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
វាធ្វើពីមាសសុទ្ធ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែ
ប្រមូលឧបករណ៍ឃ្លាំមើលពីអ្នក
ត្រូវទេ?
ផ្កាអ័រគីដេ។
នាយក យេ ប្រាកដជាចូលចិត្តពួកគេណាស់។
ធ្វើការទូទាត់ចុងក្រោយលើអាផាតមិន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
ផ្ទេរកម្មសិទ្ធិទៅមីងរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
អរគុណ។
ពូរបស់ខ្ញុំចង់ជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
តើគាត់បានយល់ហើយឬនៅ...
ការទិញនេះ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ។
យក​ផើង​ផ្កា​នេះ​ទៅ​ជាមួយ
​ពេល​អ្នក​ចាកចេញ។
ហេតុអ្វី?
វាជារបស់ដែលពូរបស់អ្នកចូលចិត្តជាងគេ
និងភារកិច្ចផ្តួចផ្តើមរបស់អ្នក។
ពូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តផ្កាអ័រគីដេ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំមកជូនអ្នកជាពិសេស។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
បិទទ្វារ។
ពូ
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់
ចំណាយពេលជាមួយ Luo Bo និង Song Hao ច្រើនណាស់
ថ្មីៗនេះ?
បុរសទាំងនោះ?
មានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំសួរ
ថាតើអ្នកធ្លាប់ចំណាយពេលជាមួយពួកគេដែរឬទេ។
កាលខ្ញុំរៀននៅបរទេស
មិត្តរួមថ្នាក់ខ្ញុំម្នាក់
បានស្គាល់ សុង ហាវ។
បន្ទាប់មក គាត់ត្រូវបានណែនាំឲ្យខ្ញុំស្គាល់ក្នុងពេលញ៉ាំអាហារ។
ខ្ញុំមិនសូវជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ។
តើពួកគេបានសួរអ្នកអ្វីមួយទេ?
ទេ។
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
មានភ្ញៀវជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់ទេ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយឬនៅ
មុន?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើសមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដោយឈ្លាសវៃ
ជាពិសេស
នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ហានចូវ។
សូមចងចាំរឿងនេះ៖
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំ​ធ្វើ​អន្តរកម្ម​ជាមួយ​ពួកគេ​ទៀត​។
ការនៅជាមួយពួកគេ
នឹងមិននាំមកនូវផលល្អអ្វីដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ស្នាក់នៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
កុំត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ពេលខ្លះក្រោយមក។
ពូ ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះបានប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងនៅហានចូវសម្រាប់...
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយមីង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចេញដំណើរទៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ ពូ។
ខ្ញុំបានដាក់ផ្កាអ័រគីដេនៅទីនោះហើយ!
[ធនាគារពាណិជ្ជកម្មជនបទហានចូវ]
លោក Luo
យូហុង បានចូលទៅក្នុងធនាគារមួយ។
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងកាន់កាបូបលុយ។
ធានា​ថា​បាន​។
យើងកំពុងមើលនាង។
តើអ្នកជានរណា?
លែងខ្ញុំទៅ!
លែង​ទៅ!
ជួយផង!
មកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
[តាក់ស៊ីហានចូវ]
អ្នកមិនដឹងថាមាននរណាម្នាក់មានគម្រោងសម្លាប់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីដល់អ្នកទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមកបាន។
អ្នកចង់
ចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់ លូ បូ ខ្លាំងណាស់
មែនទេ?
«ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក»?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះមកកាន់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងទាំងពីរឆ្លាតណាស់។
ចូរយើងស្មើភាពគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកបានធ្វើរឿងជាច្រើនសម្រាប់លូបូ។
តើអ្នកគិតថា
គាត់នឹងដោះលែងអ្នកដោយងាយៗទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំធ្លាប់មានបងប្រុសម្នាក់
ដែលជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
គាត់ស្លាប់ដោយសារហេតុផលនេះតែម្តង
ថាគាត់បានឈររារាំងផ្លូវរបស់ លូ បូ។
តើអ្នកគិតថា...
លូ បូ នឹង​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទេ?
តាមពិតអ្នក
រំលឹកខ្ញុំពីក្មេងស្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
នាងរាំ,
យ៉ាងអស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានស្លាប់ទេ
នាងនឹងក្លាយជាអ្នករាំអាជីពឥឡូវនេះ។
អ្នកមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងនាង។
នាងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីស្លាប់ឡើយ។
មិនអាចជួយនាងបានទេ
គឺជាការសោកស្ដាយដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មានតែតាមរយៈការផ្តួលរំលំ Luo Bo ប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកនឹងមានឱកាសរស់រានមានជីវិតទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែជឿថា
យុត្តិធម៌ពិតជាមានមែន
ត្រូវទេ?
សូមគិតឡើងវិញ។
Qian Yuhong,
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅអ្នកថា យូហុង មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកធ្វើការ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Rainbow Network។
តើអ្នកកាន់តំណែងអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនអ្វី?
មិនដែលឮពីវាទេ។
ក្រុមហ៊ុនបណ្តាញឥន្ទធនូ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងវាទេ។
ថ្ងៃនេះ នៅច្រកចូលធនាគារ
មានមនុស្ស ៣ នាក់។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេពីមុនមកថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាយល់ពី
អ្វីដែលពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើ
ដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ មែនទេ?
អ្នកដឹងទេថាពួកគេបានធ្វើអ្វី មែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ គ្មានអ្នកណាអាចនិយាយឲ្យប្រាកដបានទេ
កន្លែងដែលអ្នកនឹងនៅ
និងអ្វីដែលអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
យើងបាននាំអ្នកមកទីនេះព្រោះយើងសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
ហើយក៏ដោយសារតែ...
នេះជាវិធីមួយដើម្បីការពារអ្នក។
វាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេសម្រាប់នារីវ័យក្មេងម្នាក់
ក្នុងការរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ។
អ្នកមានឪពុក
និងប្អូនប្រុសម្នាក់
នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានហេតុការណ៍អ្វីកើតឡើងទេ
ដូចជាថ្ងៃនេះ
ជាញឹកញាប់កើតឡើង។
ប៉ុន្តែបើវិនិច្ឆ័យពី
ពួកគេបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហាន និងក្លាហានប៉ុណ្ណា
នៅពេលអ្នកចាកចេញពីការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Rainbow Network Co., Ltd.
តើអ្នកកាន់តំណែងអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ
ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
មិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេ...
ចុង។
នេះ​ជា​ឯកសារ
​នៅ​លើ​ក្រុមហ៊ុន​ហ្គេម​អនឡាញ​នោះ។
សូមមើលថាតើវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកឬអត់។
នាយក ផេង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកពួកគេ។
[បណ្ណសារ]
នៅទីនេះអ្នក។
ខ្ញុំបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីសម្រេចបានខ្សែដៃនេះ
ពីលោកគ្រូ ជីងស៊ីន។
តើអ្នកកំពុងឲ្យវាទៅអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់នៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីស។
គាត់ចូលចិត្តរបស់របរតូចៗដូចគ្នា។
Qian Yuhong,
ការនៅស្ងៀមនឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
យើងនឹងដឹងច្បាស់នៅទីបំផុត
ប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុទាំងអស់
និងតាមដានថវិកា
ភ្ជាប់​ខ្សែ​ពី​ក្រុមហ៊ុន Rainbow Network។
មិនថា
បណ្តាញឧក្រិដ្ឋជនរបស់អ្នកតឹងតែងប៉ុណ្ណានោះទេ
ត្រូវតែមានចំណុចខ្សោយ។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឡើងវិញ
ដែលខ្ញុំមិនដែលឮអំពី
ក្រុមហ៊ុនបណ្តាញនេះ ទេ
អ្នកទើបតែបានលើកឡើង។
ផងដែរ
ខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សណាម្នាក់ទេ
អ្នកបានសួរខ្ញុំអំពី។
ប្រសិនបើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយ សូម
ចាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ...
លែងខ្ញុំទៅ ព្រោះខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា
នាងហៀបនឹងសារភាពឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីស្រាប់តែ...
ស្វែងយល់ពីអាសយដ្ឋានឪពុកម្តាយរបស់នាង។
Qian Yuhong
ទើបតែត្រូវបាននាំ
ទៅកាន់ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
ឈិន ហ្វេង
ស្ទើរតែបំបែកនាង។
ស្ត្រីម្នាក់នេះ
ត្រូវតែលុបចោលឆាប់ៗនេះ។
យល់ហើយ។
សូមអភ័យទោស លោកម្ចាស់
ចំពោះការបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរទៅចាប់
ឪពុក និងបងប្រុសរបស់ Qian Yuhong។
មានរឿងអ្វីមែនទេ បូ?
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ!
បាទ/ចាស៎!
ហៅ​ទៅ​សុង​ហាវ។
ឲ្យគាត់មកលេង។
បាទ/ចាស៎ លោក លូ។
លែងខ្ញុំទៅ!
តើ​នេះ​សម្រាប់​អ្វី?
លែងដៃ!
ផ្លាស់ទីវា!
លែងខ្ញុំទៅ!
លែងកូនប្រុសខ្ញុំទៅ!
លែងដៃកូនប្រុសខ្ញុំ!
បង្កក!
ទុកកូនប្រុសខ្ញុំចោល!
លែងខ្ញុំទៅ!
លែងកូនប្រុសខ្ញុំទៅ!
ស្នាក់នៅ​ខាងក្រោម!
កុំ​រើ​!
លែងខ្ញុំទៅ!
យើងជាប៉ូលីស កុំខ្លាចអី។
អ្នកជាគ្រួសាររបស់ Qian Yuhong មែនទេ?
លោក ម៉ា
មានអ្វីកើតឡើង?
តើ​យូហុង​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
នាង​បាន​គ្រោង​រត់គេច​ខ្លួន
បន្ទាប់ពីនាងបានដាក់ប្រាក់បញ្ញើនៅធនាគារមួយរួចមក
ឈីន ហ្វេង បាននាំនាង
ទៅការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
នាងស្ទើរតែសារភាព។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
ខ្ញុំបានចាត់វិធានការបង្ការគ្រប់យ៉ាង
រួមទាំងការបញ្ជូនមនុស្សទៅផ្ទះរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ ​នៅ​ទី​បំផុត គ្រួសារ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន Qin Feng យក​ទៅ​បាត់ ។
ឥឡូវនេះ ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់នាង
បានបាត់ទៅវិញទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើ Qian Yuhong
មិនសហការជាមួយប៉ូលីសទេ
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសការពារគ្រួសាររបស់នាង?
លោក ម៉ា
តើវាអាចជាការយល់ច្រឡំទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្លួន។
Qian Yuhong គឺជាជំនួយការរបស់អ្នក។
លោក ម៉ា
អ្វីៗមិនទាន់ធ្ងន់ធ្ងរដល់ថ្នាក់នេះទេ មែនទេ?
ក្រៅពីនេះ ប៉ូលីស
កំពុងតាមដានយើងយ៉ាងដិតដល់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីកើតឡើង
អ្នកនឹងត្រូវជាប់ពាក់ព័ន្ធ មែនទេ?
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងពិតប្រាកដ។
លោក ម៉ា
អ្នកថែរក្សាបញ្ហានេះ
អំពី Qian Yuhong ។
តើ Qian Yuhong នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លីន,
គាត់និយាយថាគាត់មិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀតទេ។
តើ Qian Yuhong នៅឯណា?
លំនៅដ្ឋាន Guanlan ។
លោក ម៉ា
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំសន្យាថានាងនឹងបិទមាត់!
លីន ទៅជាមួយគាត់ទៅ
ប៉ា។
យូហុង
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។ មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកមាន
ថ្មីៗនេះមានបញ្ហាអ្វីទេ?
រសៀលនេះ
មនុស្សមួយចំនួនបានមកផ្ទះរបស់យើង
ហើយស្ទើរតែ
ចាប់ពង្រត់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ជាសំណាងល្អ
មន្ត្រីពីរនាក់បានមកជួយសង្គ្រោះយើង។
អ្នកកំពុងនិយាយថា
មន្ត្រីប៉ូលីសពីរនាក់បានមកជួយសង្គ្រោះអ្នកមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេគឺមន្ត្រី Qin និងមន្ត្រី Wang។
យើង
ជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
អូ! ត្រូវហើយ។ យូហុង ចាំបន្តិច។
មន្ត្រី Qin ចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្តិច។
មន្ត្រី ឈិន។
Qian Yuhong,
តើក្រុមគ្រួសារខ្ញុំនៅឯណា?
ពួកគេនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះ
មានសុវត្ថិភាព និងសំឡេងល្អ។
កុំបារម្ភពីពួកគេ។
អរគុណ លោក​មន្ត្រី ឈិន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូមទុកខ្ញុំចោលផង មន្ត្រីឈីន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមានលទ្ធភាពឆ្លងកាត់បុរសទាំងនោះបានទេ។
Qian Yuhong,
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកម្តងទៀត។
ទោះបីជាអ្នកទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់ពួកគេក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករួចខ្លួនឡើយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
ទោះបីជាខ្ញុំបាននាំគ្រួសាររបស់អ្នកមកទីនេះ
នៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
គ្មានវិធីណាដែលពួកគេអាចធ្វើបានទេ
ស្នាក់នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជារៀងរហូត។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ
ក្រញ៉ាំរបស់ពួកគេបានទៅដល់អ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពីមុននៅក្នុងការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
មន្ត្រីដែលអង្គុយក្បែរអ្នក
អាចជា mole ។
គាត់ពាក់ខ្សែដៃ
នោះ​ជា​អំណោយ​មួយ​ពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
សូមអភ័យទោស លោកមន្ត្រី ឈិន។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅគុកទេ។
មានអ្វីខុសទេ?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើរបាយការណ៍
ទៅប្រធានក្រុម។
យកពួកគេទៅ...
ទៅការិយាល័យនៅពេលក្រោយ។
មន្ត្រី វ៉ាង
តើ Yuhong មានបញ្ហាឬអ្វី?
លោក ឈៀន សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
បញ្ហានេះកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
[ការហៅចូល៖ លូ បូ]
លោកប្រធាន Zhang ខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅនេះ។
យល់ព្រម។ បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បុគ្គល,
ខ្ញុំបានរង់ចាំ ការហៅទូរស័ព្ទពីអ្នក យូរមកហើយ ។
ខ្ញុំឮថា
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានយកគ្រួសាររបស់យូហុងទៅឆ្ងាយ។
នោះ​លឿន​ណាស់។
ឈប់​យាយី​ខ្ញុំ។
ស្តាប់,
លើកនេះអ្នកនឹងមិនរួចខ្លួនទេ។
រឿងនោះមិនគួរកើតឡើងទេ។
តើខ្ញុំគួរជួបបញ្ហាទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នកអាច
ទទួលការប្តូរតម្រងនោមដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រងនោមមួយសម្រាប់នាងហើយ។
តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
ប្រគល់គ្រួសាររបស់ Qian Yuhong
ចំពោះខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបចំការវះកាត់
ឱ្យម្តាយរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
តម្រងនោមដែលសមរម្យពិតជាពិបាករកណាស់។
សូមគិតឲ្យបានម៉ត់ចត់អំពីការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នែកសម្លឹងមើលផ្លូវ។
សាកល្បងសណ្តែកដីខ្លះ។
ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
ខ្ញុំដែរ។
កុំចាប់វាទាំងអស់អី ទុកខ្ញុំខ្លះទៅ!
ពិតណាស់។ នេះអ្នក។
អរគុណច្រើន ប៉េង។
បើគ្មានជំនួយពីអ្នកទេ
យើងមិនអាចមាន
បានធានាសុវត្ថិភាពឃ្លាំងមួយ និងរថយន្តមួយ។
យើងជាដៃគូឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាលើកឡើងពីរឿងនោះទាំងស្រុង?
ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
យើងមិនអាចចាត់ទុកជំនួយរបស់អ្នកជារឿងធម្មតាបានទេ។
ការថ្លែងអំណរគុណគួរតែធ្វើឡើងនៅពេលដល់ពេលកំណត់
ត្រូវទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
សាកល្បងមួយ។
រីករាយ​ឡើង។ ញញឹម​ឡើង។
រឹងរូសម្ល៉េះឯង។
សណ្តែកដីល្អៗ។
ឆ្ងាញ់។
ជំរាបសួរ,
ដំណឹងអាក្រក់។
ឈៀន យូហុង បានរត់គេចខ្លួន។
លូបូ បានបញ្ជូន សុងហាវ ឲ្យទៅរកនាង។
តើអ្នកនៅឯណា?
លំនៅដ្ឋានក្វាន់ឡាន ផ្លូវចុងសានខាងជើង។
មក​ទីនេះ​ឥឡូវនេះ!
ធានហ្វី។
មាន​អ្វី​ខុស?
Jiang Yong
តើអ្នកអាចបើកបរទៅ Guanlan Residence បានទេ?
ផ្លូវចុងសានខាងជើង?
ជំរាបសួរ,
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើងមែនទេ?
មានរឿងអ្វីជាមួយអូន? និយាយអ្វីមួយមក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
ជំរាបសួរ,
តើពួកគេដឹងការពិតឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សារឿងនេះជាមួយយើងជាមុនសិន?
ការចូលរួមរបស់ Fei ក្នុងរឿងនេះ
កំពុងធ្វើឱ្យគាត់ตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ មែនទេ?
Jiangyong អ្នក...
ថែមទាំងវាយខ្ញុំទៀតផង។
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើទូកតែមួយ,
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​នឹង​និយាយ​ដោយ​ស្មោះត្រង់​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
ឈប់ឆ្កួតទៅ។
តើស្ថានភាពឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមក្រឡេកមើលកន្លែងនោះដោយបើកភ្លើង។
សុង ហាវ បាន​នៅ​ទីនោះ​មួយរយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំស្មានថា
យូហុង​នៅ​ក្នុង​នោះ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះចម្លែកណាស់។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅក្នុងគម្រោងលំនៅដ្ឋានដែលមិនទាន់បានដឹកជញ្ជូននេះ?
ជំរាបសួរ,
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ...
កំពុងហៅទូរស័ព្ទទៅ Feng?
មិនមែនបន្ទាប់ពីការសង្កេតទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងធ្លាប់នៅទីនេះទេ។
តើនាងមានទីលំនៅផ្សេងទៀតទេ?
គាត់មានអចលនទ្រព្យជាច្រើនទៀត
នៅហានចូវ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលពួកវាម្តងមួយៗ។
ជំរាបសួរ,
តើយើងគួរទៅតាមពួកគេទេ?
ចូរយើងឡើងទៅមើល។
វាទទេ។
ខ្ជះខ្ជាយ​ការ​ខិតខំ​យ៉ាង​ណា​ទៅ។
តើនេះមិនមែនជាការដេញតាមពពែព្រៃទេឬ?
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
តើនេះជាការពិតឬក្លែងក្លាយ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់នេះ?
វាធ្ងន់ណាស់។
[ដុំមាសសម្រាប់ការវិនិយោគ]